## Описание кейса

### Задача

    Разобрать и проанализировать платежи по их назначению, произвести их классификацию.
    Назначение платежа — это текстовое поле.
    Существуют рекомендации по его заполнению, некоторые автоматизированные системы помогают его сформировать.
    Однако встречаются платежи, в которых назначение платежа заполняется человеком и не всегда по правилам

**Обычно в назначении платежа указывают:**

- за что осуществлён платёж
- на основании чего делается платеж (договор, счёт)
- сумма (не всегда)
- выделяется ли НДС

### Предполагаемый результат

Создать решение упаковать его в докер-контейнер.
Решение должно выдавать набор данных в формате tsv: "- Номер строки, категория"

## Подробности

### Возможные классы (можно выбрать только 1)

- *BANK_SERVICE* — банковские услуги: выдача и оплата кредитов, банковские комиссии и сборы.
- *FOOD_GOODS* — Продовольственные товары.
- *NON_FOOD_GOODS* — Непродовольственные товары.
- *LEASING* — лизинг (финансовая аренда).
- *LOAN* — займы.
- *REALE_STATE* — недвижимость: покупка, аренда помещения, долевое инвестирование в жилищное строительство, средства водного транспорта (не входят ЖКУ, гостиницы).
- *SERVICE* — услуги.
- *TAX* - налоги, штрафы, иные (не банковские) комиссии и сборы, социальные платежи включая заработную плату
- *NOT_CLASSIFIED* — не подходит под предыдущие категории.

### Проблемы в данных с примерами

- Даты в любом формате (01.01.2024, 01.01.24, 01/01/2024, 01 января 24 и т.п.)
- Десятичный разделитель: точка, запятая, минус (1000.001000,001000-00)
- Разделители тысяч (100 000)
- Сокращения в словах (Оплата по сч. 054, выполнение функции агента валютного контроля за з/п)
- Отсутствие пробелов (оплата по счету No 88 от 24.10.24 за услуги доставкиСумма 87475-ООБез налога (НДС))
- Аббревиатуры, зависящие от предметной области (КРС — крупный рогатый скот (платеж делает фермерское хозяйство), КРС — капитальный ремонт скважин (платеж делает компания, связанная с нефте или газодобычей))
- Орфографические ошибки
- Слова на английском (практически не будет)